
API разеделно на несколько зон.

 Зона CUSTOMER
 -------------
  - Регистрация пользователей (покупателей/автовладельцев) системы. user.role = "CUSTOMER"


  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
  Регистрация CUSTOMER-а:

      Происходит в несколько шагов. Сначала создается профиль пользователя. Затем, обязательно происходит привязка профиля к номеру телефона.



     - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

     Вспомогательные метододы.





   << Запрос смс-кода





  - Поиск ближайших заведений(STORES) (работа со списком, фильтры по оказываемым услугам, ценам, расположению, рейтингу)
  - Работа с заведением (STORE) со стороны заказчика услуги. Фотографии, интро, выбор услуги, даты и времени записи в расписании,
  отзывы, построение маршрута на карте, оплата при подтверждении заявки со стороны STORE.

    (?) - Необходимо продумтаь способы оплаты услуги (3ds, привязка карты к приложению, внутренняя валюта).
    (?) - Желательно заложить в модуль оплаты потенциальную возможность оплаты купонами.

 Зона MERCHANT/BRAND
 -------------------



